::::::::::::::Conceptos Git::::::::::::
GIT: Es un sistema de controlador de versiones (Nuestro repositorio Local).
GITHUB: Es una plataforma donde podemos guardar nuestros proyectos, usando Git para su gestion 
(podriamos decir que es y sera nuestro repositorio Remoto).
REPOSITORIO: Cuando se habla de repositorio es equivalente a decir proyecto.
HEAD: Representa el commit en el que estamos trabajando en el momento. es decir en el que nos 
encontramos.
RAMAS (Branch): Es una linea de tiempo en nuestro proyecto, que nos permiten experimentar, arreglar 
errores, hacer grandes cambios, organizar el desarrollo de un sistema o aplicacion.
RAMA MASTER: Es la Rama principal donde comenzamos a trabajar con nuestro proyecto.
FUSIONES: Es a creacion de un nuevo commits juntando una rama con otra. El procedimiento seria 
situarnos en la rama que va absolver y ejecutamos $ git merge + nombre de la rama.
::::::::::::::Git Comandos:::::::::::::
CONCEPTOS:
Git Bash : Es una termina en donde se ejecutan comando GIT.

COMANDOS:
Configuracion del nombre en la consola de Git Bash
	1) $ git config --global user.name "aqui va  el nombre" (PRESIONAMOS ENTER).
para ver el resultado colocamos lo mismo sin el contenido en las doble comillas.
	1.2) $ git config --global user.name (PRESIONAMOS ENTER).

Configuracion del correo electronico en la consola de Git Bash
	2) $ git config --global user.email "aqui va el nombre del correo electronico"
	2.1) $ git config --global user.email (Para ver el resultadode la configuracion del mail).

configuracion del color (Muy util para distingir en la consola lo que nos esta diciendo GIT)
	3) $ git config --global color.ui true (ENTER).

Luego si queremos ver el listado de nuestras configuracion ejecutamos el siguiente comando:
	4) $ git config --global --list (ENTER).

Pra limpiar nustra consola o terminal Git Bash ejecutamos:
	5) clear (ENTER).

::::::::::::::Comandos GIT en un Proyecto::::::::::::::::::

1) A traves de la terminal git hasNos movemos hasta nuetros proyecto (Ej.: C:\wamp64\www\ANGULAR)
2) Luego ejecutamos el comando $ git init (con el cual le decimos a Git que comience a monitorear
todos los cambios que realizaremos a partir de este momento en nuestro proyecto). Es importante 
mencionar que este proyecto solo se ejecuta una sola vez.
3) Comando para conocer el estatus de nuestro proyecto. $ git status. (al ejecutar este comando
nos enlistara todos los componentes modificado en marcado en color rojo los cuales deberan ser
agregados con el siguiente comando).
4) $ git add nos permite agregar los comando que luego seran comitiados. con este comando se 
puede especificar cual archivo quieres subir y cual no, (Ej.: $ git add index.html). y ejecutar 
nuevamente el comando notaras que ya no aparece index.html en la lista de los archivos por agregar.
5) Si queremos agregar todos nuestros archivos ejecutamos $ git add -A. (Con los distintos comandos
git add lograremos agregar y notaremos que pasaran de estar rojos a verde).
6) Luego para guardar nuestros cambios ejecutamos $ git commit - m "Mensaje". (El mensaje debe ser
algo asociado a lo que vamos a guardar Ej.: Cree CRUD de usuario, modifique la funcion eliminar etc.).
7) $ git log (nos muestra el registro de todos los commit que se han realizados y la personaque 
lo hizo).
8) $ git checkout (Nos permite viajar o movernos a traves de nuestras ramas o commits)
8.1) si deseamos movernos a traves de los commits seria asi: $ git checkout + codigo commit el cual
nos lo da al ejecutar $git log. (Ej.: $ git checkout 1a543025e505a35dd5f004f57bf6 (Enter))
8.2) luego de movernos por los commit si deseamos volver al ultimo que se realizo ejecutamos 
$ git checkout master.
9) $ git log > commits.txt (Genera un archivo .txt con el listados de todos los commits realizados).
10) $ git reset --soft + cod-commit (Elimina el commit pero no modifica nuestro codigo o working area).
11) $ git reset --hard + cod-commit (Elimina el commit y modifica nuestro codigo o working area).
12) $ git branch (nos enlista las ramas y nos muestra con un asterisco en la que estamos actualmente)
13) $ git branch -d + nombre de nuestra rama (elimina la rama. Ej.: $ git branc -d test).
14) $ git marge + nombre de la rama. (permite unir dos ramas relacionando los componentes 
Ej.: $ git marge test ojo esto teniendo en cuenta que estamos en la rama Master).
15) $ git checkout -b + nombre de la rama a crear (Este comando permite crear una rama 
y posicionarnos en ella, es decir se crea y nos coloca alli.)
16) $ git remote add origin https://github.com/jdiegorb/ANGULAR.git permite unir o enlazar el 
repositorio local con el remoto. 
16.1) para verificar que el enlace entre los dos repositorio fue correcto ejecutamos $ git remote -v
17) $ git remote remove origin (Elimina la union o la conexion que habia entre el repositorio local y 
remoto).
18) $ git push origin master (este comando nos permite subir lo que esta en nuestro computador a la 
rama que creamos en la plataforma github. Es decir, con el PUSH subimos lo que esta en el repositorio 
local al remoto. la rama master en el codigo pudo haber sido por ejemplo test todo depende de lo que
queremos subir en ese momento).
























	

